# sensible sample application

Sensible のみを使用したサンプルコードになります。  
Positronは使用していません。

2015/04/10 開催の runsible ハッカソン向けのサンプルです。

サーバ、クライアントのアプリを同一 Wifi 内で別の端末にインストールし使用下さい。

## サーバ

UI としては Hello Wolrd を表示するのみです。  
アプリとして起動した場合の HTML はアプリ直下の index.html を表示し、ネットワーク経由でアクセスされた場合には web ディレクトリ配下の index.html を表示します。それぞれ背景色が異なりますので、見た目でわかると思います。 
property と IF をそれぞれ定義しています。  

property として定義した値に対してクライアントアプリ側からの操作を行っております。

## クライアント

サーバアプリにアクセスし値の操作等を行います。  

提供機能は以下です。

- property 値の全取得
- 特定の property 値の取得
- property 値の設定
- 同一ネットワーク内の他の sensible サーバを検索

起動後、要求先サーバの IP アドレスとポート番号を正しく入力し、「設定」ボタンを押下して下さい。


クラス設計として
index.html からの UI 操作を main.js で受け取っています。  
その後、値の設定・取得は client.js で実施。ただし、 main.js から直接 client.js への操作は行わず sensible_service.js を介して実施しています。  
設計意図として、画面が今後増えていくことを想定し、 html と紐づく view と model を分割するように設計しています。  
※今回は極めて単機能となるため、 view-model 間の仲介を行う service 側が poor ですが、、、

何か質問があれば、会場にいる山本にお尋ね下さい。

以上

